DONE:
*Libraryprobleme
-tg:done bitte testen

*Teil "Pin_Headers:Pin_Header_Straight_2x10_Pitch2.00mm" nicht 
gefunden in /usr/share/kicad/library
Todo: Teil finden
-tg:done bitte testen

*Diode footprinten
-tg:done bitte testen

*Für 2 einzele Pins einen Zweierpin hinzufügen
-tg:done bitte kontrollieren

*Lösung: 
IN Kicad -> preferences -> configure paths -> add name: BON_LIB 
value: /Orte/1_Daten_Server/bonsaikicad


für TG: Resistors_ThroughHole:R_Axial_DIN0207_L6.3mm_D2.5mm_P10.16mm_Horizontal Foodprint local machen
add project specifivic lib ${KIGITHUB}/Housings_DIP.pretty
in Paths add KIGITHUB https://github.com/KiCad

*PCB kontrollieren, insbesondere Resistoren, Schalter
*Footprint für Diode d3 kontrollieren (wirkt recht eng)
*Library für switches geadded
tg_foodprint:SW_PUSH_LCD_E3_SAxxxx_tg   Buttons_Switches_ThroughHole:SW_TH_Tactile_Omron_B3F-10xx
*Footprints für einige Resistoren anpassen, eventuell neue erstellen

*tg: Bus Verbindungen PX ausgetauscht. Alte löschen und Netzliste neu einlesen, dann passt die Größe.
erledigt, überprüfen: tg.

*SW6 verbindungen ändern, passen noch nicht!
erledigt, überprüfen: tg.

*Position von DROT1 und R4 getauscht (Schaltplan auf Website stimmt nicht mit Kabellayout zusammen)

*74LS00 pin 8 mit 74LS541 pin 1 und pin 19 verbunden (in .sch)

*74LS624 pin 9 mit +5V verbunden

*74LS624 pin 7 mit GND verbunden

*U2 (74540En) Pin 20 verbinden mit VCC (vermutlich über hidden pins in .sch Datei) -> neuer hidden pin erstellt
(gibt noch Fehlermeldung, funktioniert aber in PCB)

*SW6 neu verbunden

*feinplatziern, Kabellegen;
------------

TODO:

*U2 (74540En) Pin 20 Verbindung checken (neuer Pin in library erstellt, gibt "keine Verbindung"-Fehlermeldung in .sch)
(scheint zu funktionieren, besser allerdings noch überprufen)
*C5 hat in Schaltplan auf Website Wert 10n (derzeit auch in .sch), aber auf Bauteilplan Wert 330p.
*SW6 neu verbunden (done, prüfen ob fehlerfrei)
*IC1 Fehlermeldung (in .sch): Pin 1 und Pin 7 verbunden.

