DONE:
*Pins austauchen
-tg:done

*U2 Units nach Vorlage (siehe Gimp Datei und Datenblatt)
-tg:done

*LEDs zu groß (passen nicht hinein)
-tg:done, ausprobieren / plazieren

*Libraries sind nicht da
Lösung:Preferences--> configure Paths--> Add 
Name:  BON_LIB 
Value: /home/nwboxuser/Schreibtisch/bonsaikicad
DONE

*ein IC ist zu viel
DONE

tg:*In der Scheme sollte der Resistor R 18 mit der Nummer 3 (unten 3. von links) auf dem IC U7 (74LS374) verbunden sein, aber auf dem Schaltplan von 
www.hsg-kl.de liegt die Nummer 3 links oben ist aber trotzdem mit dem R 18 verbunden.
tg:Symbol Bild HC374 (Pin nummerierung) war auf Internet Seite von hsg kl falsch.  
Symbol in Kcad an PCB angepasst

-------------------------------
To Do Liste Steuerwerk:

*U2 und U6 an den Terminal Blocks ausrichten (rechts passen sie schon) 

*Wiederstände oberhalb des Leitungsrasters 2x 1k 8 pin abändern von einzelnen Wiederständen zu Wiederstands array (schon im Schaltplan und pcb)
 



